1) Crie um formulário que permita adicionar telefones em uma tabela.
Para isso, utilize uma classe Telefone e coloque os dados do telefone
informado em um objeto dessa classe. Acrescente cada objeto em um
array de telefones. Crie um arquivo "telefone.js" só para a declaração
da classe Telefone e faça o restante do conteúdo em "index.js".

2) Faça com que a tabela sempre exiba os telefones de forma ordenada,
isto é, mantenha a ordenação ao inserir um telefone. A ordenação
deve considerar tanto o DDD quanto o número.

3) Acrescente à tabela uma coluna "
" que contenha âncoras (links)
para ligar para o telefone completo (com ddd e número). Para isso,
utilize no link "callto:" mais o número. Exemplo: "callto:2225271727".
Exiba o texto "Ligar" no link de cada telefone.


4) [DESAFIO] Crie uma coluna "Remoção" e, em cada linha da tabela, crie um botão
"Remover" que remova a respectiva linha. Para isso, considere que:
i) a função disparada quando o botão é clicado possui um parâmetro que
representa o evento (ex. "event") e esse parâmetro possui uma propriedade
"target" que representa o botão clicado;
ii) Qualquer elemento do DOM possui a propriedade parentElement, para
pegar o elemento pai do mesmo.
iii) Para remover um elemento qualquer do DOM, você pode invocar o
método remove() deste.

HOMEWORK (DESAFIO):
Faça com que a lista possa ser filtrada por um texto informado. Por
exemplo, ao informar "22" apenas os telefones com esse prefixo
devem ser exibidos. Caso o usuário não informe nenhum texto e tente
filtrar, todos os telefones existentes devem ser exibidos.

Dica: Crie um novo array de telefones para exibição e mantenha o
original intacto.

**DESAFIO = Conteúdo não lecionado completamente ainda. Não fique
preocupado se não conseguir concluir. :)