1. Crie um arquivo "telefone.js" que contenha
uma classe que represente um Telefone e
contenha "ddd" e "numero" e um método
formatar() que retorne o mesmo no formato
"(ddd) numero". Então, crie uma
página "telefones.html" que contenha um array
de telefones e produza uma tabela com os mesmos.
Exiba os telefones de maneira formatada.

DICA: Pode-se usar a propriedade innerHTML para incluir
      elementos HTML dentro de outros.

2) Crie na página anterior um formulário que
permita adicionar um telefone à tabela. Adicione-os
tanto no array quanto na tabela.


