1) Crie um formulário em que seja possível entrar com dois números e
um operador matemático, sendo este selecionado dos seguintes valores:
"Adição", "Subtração", "Multiplicação" e "Divisão". Na caixa de seleção,
represente as operações pelos seus símbolos ("+", ""-", "*", "/").
Faça com que o botão "Calcular" dispare uma outra função que receba
os números e o operador e retorne o resultado. Obtenha o resultado
da função e o exiba no formulário.

Dica: Crie um elemento <output> e use sua propriedade innerText para
      definir seu valor.


2) Adicione a operação de "Potência" ao formulário, que pode ser
representada pelo símbolo "**".

